Won’t leave
Je ne partirai pas
without a dropkick on her!
Sans lui avoir balancé un dropkick !
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god. -Evil god!
- Elle m'a appelée, moi, la démone - Démone
-I gotta kill her or else -What?
- Je vais la tuer sinon - Quoi ?
-I can’t go back to Hell! -Sister...
- Je ne pourrai pas regagner l'enfer - Sœur
Yeah! Yeah! Yeah! Life next to death, I combat with my chainsaw!
La vie côtoie la mort Je lutte avec ma tronçonneuse
If you go too far,
Si tu vas trop loin
I’ll slice you up completely!
Je te taillerai en pièces
Your halo! Must get it back!
Ton auréole Je dois la récupérer
-Never miss a chance -Hey, seriously?
- Tu ne rates pas une occasion - Sérieux ?
-To attack her from behind! -You’re so mean.
- L'attaquer par derrière - Tu es méchante
I’ll never give up.
Je ne lâcherai jamais
Yurine, you’re off your guard!
Yurine, tu es sans défense
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
Maintenant Finissons-en avec le Royal Copenhagen
Huh? What? I missed...
Quoi ? J'ai raté...
Can’t leave Earth
Je ne peux pas quitter la Terre
without a dropkick on her!
Sans lui avoir balancé un dropkick
But until then,
Mais en attendant
-let’s all have fun together! -Yeah!
On va bien s'amuser
Once a post-World War II black market,
Autrefois un marché noir de l'après-guerre,
it has since evolved into an electronics then computer district,
c'est devenu un quartier d'électronique et d'informatique
and now flourishes today as the mecca of otaku.
qui prospère aujourd'hui en tant que haut lieu de l'otaku.
This is Akihabara.
Voici Akihabara.
You won't be able to resist the urge to play!
Vous ne pourrez résister à l'envie de jouer !
If this comes out next, I'll die.
Si ça sort maintenant, je meurs.
My life's spared. But a skyfish? Lame!
Ma vie est épargnée !
But, boy, I can't get enough of that adrenaline rush putting my life on the line!
Je raffole de cette adrénaline quand je risque ma vie !
It's not like I'm really gonna die anyway.
Ce n'est pas comme si je risquais de mourir.
I don't need any more of you.
Je n'ai pas besoin d'en avoir d'autres.
What in the--?
Quoi ?
You bastard! Can't you see this devil lying in the street?
Salaud ! Tu ne vois pas qu'une démone est allongée dans la rue ?
You might as well drive into a pole and die!
Va percuter un poteau et crève !
Hello, everyone, please do not lie down in the street
Bonjour, tout le monde. Veuillez ne pas vous allonger dans la rue
and shout obscenities in public.
et crier des obscénités en public.
Damn it, another double!
Bon sang, un autre double !
Burn in Hell!
Brûle en enfer !
I just need that rare Tsuchinoko and my collection's complete.
Il me manque ce Tsuchinoko rare et ma collection est achevée.
Nope. Not interested in the actual, physical one.
Non. Le vrai ne m'intéresse pas.
We can't have pets in Yurine's apartment.
Les animaux sont interdits dans l'appart de Yurine.
Beth being an exception, of course.
Beth étant l'exception, bien sûr.
Let's try this again.
Réessayons.
I only have enough to buy dinner.
J'ai juste de quoi m'acheter à dîner.
But, let's live it up...
Mais il faut savoir s'amuser.
Don't you dare waste that money.
Ne gaspille pas cet argent.
If you do, I'll throw you in the wood chipper.
Sinon, je te jetterai dans la hacheuse.
Throw you in the woodchipper...
Dans la hacheuse...
Woodchipper...?
La hacheuse ?
Woodchippers grind wood into smaller woodchips.
Les hacheuses broient le bois en minuscules particules.
One mistake using it, and you're on your way to hell!
Une erreur d'utilisation et vous finirez en enfer !
Speak of the devil...
En parlant du loup...
If I spend this money, I'm dead. I give up.
Si je dépense cet argent, je suis morte. J'abandonne.
Excuse me...
Pardon.
-I wanna do that one. -Go ahead.
- Je voudrais faire celle-là. - Vas-y.
"I wanna do that one."
"Je voudrais faire celle-là."
"Let's do it."
"Allons-y."
It's a Tsuchinoko!
C'est un Tsuchinoko !
What?
Quoi ?
-Damn it! -That completes my collection!
- Merde ! - J'ai terminé ma collection !
I tried so many times to get that Tsuchinoko!
J'ai essayé tellement de fois d'avoir ce Tsuchinoko
And this kid gets it on his first try?
et ce môme l'obtient du premier coup ?
I want it so bad!
Je le veux tellement !
That Tsuchinoko looks glorious!
Ce Tsuchinoko est magnifique !
I'll kill him.
Je vais le tuer.
Without so much as a pang of guilt, I'll make that Tsuchinoko mine!
Sans une once de culpabilité, je récupèrerai ce Tsuchinoko.
Wait a minute.
Attends un peu.
There's gotta be a smarter way to get it from him.
Il doit y avoir une façon plus maligne de le récupérer.
For I am an advanced, high-level schemer of a devil.
Car je suis une démone supérieure, une comploteuse de haut vol.
Wow, that's amazing. You got the rare Tsuchinoko.
Incroyable ! Tu as eu le Tsuchinoko rare.
Can I get a closer look?
Je peux regarder de plus près ?
Sure, here you go.
Oui, tiens.
Here you go.
Tiens.
What the hell was that for?
Pourquoi tu as fait ça ?
Damn snake!
Saleté de serpent !
You're disgusting!
Tu es répugnante !
You're the worst.
Tu es horrible.
I don't even want it back, you idiot.
Je ne veux même pas le récupérer, idiote.
Thanks for the heartfelt compliment, little boy.
Merci pour le compliment sincère, gamin.
Success!
J'ai réussi !
Got my Tsuchinoko! All right!
J'ai mon Tsuchinoko ! Génial !
Time to shop and head home.
Allez, je fais les courses et je rentre.
MEAT PAVILION YUKIO
PAVILLON DE LA VIANDE YUKIO
That was a steal for such good meat.
Cette viande était une bonne affaire.
I even got my Tsuchinoko, I'm on a roll today.
J'ai même eu mon Tsuchinoko. Trop chanceuse.
You're the worst!
Tu es horrible.
Now that I think about it...
En fait,
was it really worth stealing?
est-ce que ça valait la peine de voler ?
Every time I see this,
Dès que je le verrai,
the memory of the boy beating me up will replay in my head.
je repenserai au gamin qui me tabasse.
I'll store it so I don't see it when I get home.
Je le rangerai pour ne pas le voir en rentrant.
Hey, you!
Toi, attends !
Yeah, I'm talking to you, snake!
Oui, je te parle, serpent !
An unknown number. Hello?
Un numéro inconnu.
-Is this Yurine Hanazono? -Yes.
C'est Yurine Hanazono ?
-This is Banzaibashi Police. -Police?
Police de Banzaibashi.
-Hey! -Yurine!
- Attends ! - Yurine !
I got arrested by the police!
Je me suis fait arrêter par la police !
They really locked me up.
Ils m'ont vraiment emprisonnée.
Don't you dare act
N'essaie même pas
The second uppercut of the day. Rough.
Le deuxième uppercut de la journée. Dur.
No chance for me to explain? You'd be a bad parent!
Aucune chance de m'expliquer ? Tu ferais une mauvaise mère !
I don't intend to be a parent.
Je ne compte pas devenir mère.
Are you Yurine Hanazono, her guardian?
Vous êtes Yurine Hanazono, sa tutrice ?
Sure, I guess.
Je suppose.
Anyway, who are you?
Bref, vous êtes qui, vous ?
Who am I?
Qui je suis ?
I'm the Banzaibashi super cop who keeps the peace in Akiba!
Je suis la super flic de Banzaibashi qui maintient la paix à Akiba !
Mei Tachibana!
Mei Tachibana !
-Oh, right. -Who do you think you are?
Je vois.
So tell me, what did Jashin-chan do?
Dites-moi, qu'est-ce que Jashin-chan a fait ?
She committed theft.
Elle a commis un vol.
You gotta be kidding me.
C'est une blague.
You got it all wrong! Hear me out!
Vous vous trompez ! Ecoutez-moi.
I don't even want it back, you idiot!
Je ne veux même pas le récupérer, idiote.
-What are you talking about? -What do you mean?
- De quoi tu parles ? - Comment ça ?
She stole...
Elle a volé...
My heart! My heart!
... mon cœur ! Mon cœur !
I found her while on patrol
Je l'ai trouvée quand je patrouillais
and she was so beautiful, I fell in love at first sight!
et elle était si belle que j'ai eu le coup de foudre.
So, I stopped her and arrested her!
Alors, je l'ai arrêtée.
So cute! So beautiful!
Trop mignonne ! Si belle !
Get away from me!
Lâchez-moi !
You're just abusing your power!
C'est de l'abus de pouvoir !
-You're just too cute! -Stop!
- Tu es trop mignonne ! - Arrêtez !
-Let's get to the real issue here. -Yes?
- Passons au vrai problème. - Oui ?
-May I have her? -That's fine with me.
- Je peux l'avoir ? - Ça me va.
You didn't even hesitate!
Tu n'as même pas hésité.
Yes! Aren't you glad, Orochimaru?
Super ! Tu n'es pas contente, Orochimaru ?
She can't be serious about that name...
Elle n'est pas sérieuse avec ce nom...
You're too cute, Orochimaru.
Tu es trop mignonne, Orochimaru.
You're killing me.
Tu me tues.
She's sick! I don't wanna live with her!
Elle est malade ! Je ne veux pas vivre avec elle !
Without Jashin-chan, how am I gonna clean and cook?
Sans Jashin-chan, comment vais-je nettoyer et cuisiner ?
-Sorry, I'll take her back. -No!
- Désolée, je la reprends. - Non !
Now that's just cruel, you can't do that!
C'est cruel, vous ne pouvez pas faire ça !
If I can't have Orochimaru...
Si je ne peux pas avoir Orochimaru,
You must die.
elle devra mourir.
No way!
Merde !
Whoops, I missed.
Oups, loupé.
It scraped my tail!
Ça a égratigné ma queue !
Sorry I missed, Orochimaru. At least my blades were sharp.
Désolée d'avoir loupé. Au moins, mes lames sont aiguisées.
Does it hurt?
Ça fait mal ?
I love seeing you in pain, suffering. So adorable!
J'aime te voir souffrir. C'est adorable.
Time for a celebratory selfie before I finish you.
C'est l'heure de faire un selfie pour fêter ça avant de t'achever.
Come on, give me a peace sign.
Allez, fais-moi un peace.
I can't... Please forgive me...
Je ne peux pas. Pardonnez-moi.
Too cute! So Insta-worthy.
Trop mignonne ! Parfait pour Instagram.
-So good, I can't stop! -I'm dying to go home...
- Génial, je ne peux pas m'arrêter ! - Je veux rentrer à la maison.
Oh, it's 5. Work's over.
Il est 17 h. J'ai fini de travailler.
Gotta go home!
Je dois rentrer.
I refuse to work overtime.
Je refuse de faire des heures sup.
That meat you bought at the market?
La viande que tu as achetée,
It's in the fridge at the station.
elle est dans le frigo du poste.
Don't forget to take it.
N'oublie pas de la prendre.
Later!
A plus !
I'll see you again soon.
On se revoit bientôt.
She thinks you're adorable. What a freak.
Elle te trouve "adorable". Quelle tarée.
She was almost as crazy as you, Yurine.
Elle est presque aussi folle que toi, Yurine.
You mentioned something about a boy earlier.
Tu as parlé d'un garçon, tout à l'heure.
-What was that about? -What?
- Il s'agissait de quoi ? - Quoi ?
Oh, that was nothing.
Ce n'était rien.
I gotta bury that Tsuchinoko as soon as I get home.
Je dois enterrer ce Tsuchinoko dès que j'arrive à la maison.
Jinbocho happenings!
Aventures à Jinbocho !
I meant to go to the train station.
Je voulais aller à la gare.
I wasn't paying attention, so I entered the wrong door.
Je ne faisais pas attention, je suis entrée au mauvais endroit.
JINBOCHO STATION
STATION DE JINBOCHO
Put your phone away when you're walking.
Rangez le téléphone quand vous marchez.
Nice howl, Beth.
Joli hurlement, Beth.
Let me join you.
Je me joins à toi.
My mother said the air in the human world is polluted.
Ma mère a dit que l'air du monde humain est pollué.
Feels good.
Ça fait du bien.
What?
Quoi ?
-Please die. -I decline.
- Meurs, je t'en supplie. - Je décline.
I'm doomed!
Je suis maudite !
If I can't just kill her, I thought I'd politely ask!
Si je ne peux pas la tuer, je me disais que je pouvais demander poliment.
You really thought that was gonna work?
Tu pensais vraiment que ça marcherait ?
Damn it...
Mince.
I'm gonna take a bath.
Je vais prendre une douche.
Make sure you take one after me.
Prends-en une après moi.
Got it.
Entendu.
Did you think you were gonna get lucky just now?
Tu pensais avoir de la chance ?
Just wait...
Tu verras...
Check out the Tsuchinoko!
Regardez le Tsuchinoko !
Hot damn.
Bon sang.
Why can't she just die for me already?
Pourquoi elle ne peut pas mourir pour moi ?
She's so stubborn.
Elle est si têtue.
Well, I knew it wasn't gonna be that easy.
Je savais que ça ne serait pas si facile.
The mountains are so nice.
Les montagnes sont si belles.
Why not take a break from the world and free your body and soul in the mountains?
Pourquoi ne pas vous libérer de ce monde dans les montagnes ?
You call that taking a break?
Tu appelles ça se "libérer" ?
What's the point in climbing when you're gonna descend anyway?
Quel intérêt de grimper s'il faut descendre de toute façon ?
Because the mountains are there? I don't understand it one bit.
Car les montagnes sont là ?
But wait, in those suspense dramas, the murder always takes place...
Mais dans les séries à suspense, le meurtre a toujours lieu
on a mountain!
sur une montagne !
I'M GONNA KILL YOU!
JE VAIS TE TUER !
STOP! I'M SORRY I STOLE YOUR WIFE.
ARRÊTE !!
TOO LATE!
TROP TARD !!
YOU WILL REPENT IN HELL!
TU TE REPENTIRAS EN ENFER !!
I NEVER WANTED YOUR WIFE! ALL I WANTED WAS YOU...!
JE N'AI JAMAIS VOULU TA FEMME.
I LOVED YOU TOO!
MOI AUSSI,
Which means mountains are a prime location for murders.
Les montagnes sont l'endroit parfait pour un meurtre.
If I can lure Yurine up into the mountains...
Si je peux attirer Yurine dans les montagnes,
Killing her would be a piece of cake!
la tuer sera du gâteau !
That'll be the end of Yurine!
Yurine sera finie !
Now, let's visualize this further.
Visualisons mieux la situation.
Check out this view, Yurine.
Regarde cette vue, Yurine.
Wow, what a stunning sight.
Quel magnifique paysage.
Hey, there!
Hé, oh.
Finally!
Enfin !
I even get to finish her with my signaturedropkick!
J'ai même pu l'achever avec ma spécialité, le dropkick !
EVIL SMILE
SOURIRE MALÉFIQUE
How about this scenario?
Et ce scénario ?
This rope bridge sure sways a lot.
Ce pont de corde se balance beaucoup.
Help me, Jashin-chan.
Jashin-chan, aide-moi.
Stop!
Arrête.
Yes! Yes!
Enfin !
But, wait, how about this scenario?
Mais attends, pourquoi pas ce scénario ?
It's a bear.
Jashin-chan, c'est un ours.
We gotta play dead.
Il faut faire la morte.
Now.
Maintenant.
Let's do this.
Allons-y.
Cross punch!
Crochet !
I could get a bear to collaborate with me.
Je pourrais forcer un ours à collaborer avec moi.
That's an assured victory for me.
C'est une victoire assurée pour moi.
I'm so excited, I'm gonna wet myself.
J'ai tellement hâte, je vais me faire pipi dessus.
That was a nice bath.
Elle était agréable, cette douche.
Nope.
Non.
Then let's go hiking in the mountains.
Allons faire une randonnée dans la montagne.
No way.
Pas question.
Okay.
Je vois.
It seems like this anime mostly take place in Yurine's room.
Cet animé semble se passer principalement dans la chambre de Yurine.
But it does make sense to be here.
Mais c'est logique d'être ici.
Let's switch it up and be in my room for a change.
Allons dans ma chambre, pour changer.
-Thoughts? -I barely feel the difference.
Alors ?
Okay.
Je vois.
Then let's give it a more drastic change.
Opérons des changements drastiques.
-How about that? -It's over-the-top!
- Alors ? - Tu vas trop loin !
Jashin-chan?
Jashin-chan ?
Got it. I'll be right there.
Entendu. J'arrive.
Okay.
Oui.
Oh, yeah, I'll bring her a gift.
Tiens, je lui apporterai un cadeau.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
I hope she'll like it.
J'espère que ça lui plaira.
Oh yeah, can't forget to withdraw the money.
Je ne dois pas oublier de retirer de l'argent.
Hello!
Bonjour !
Jashin-chan? I'm here.
Jashin-chan ? Je suis là.
I even got Fresh Moon for you.
Je t'ai même acheté des Fresh Moon.
Since it's the end of the month, I stopped by the bank too.
Comme c'est la fin du mois, je me suis aussi arrêtée à la banque.
Jashin-chan?
Jashin-chan ?
Jashin-chan, what's wrong?
Qu'est-ce qu'il y a, Jashin...
What's... going on...?
Que se passe-t-il ?
Why...?
Pourquoi ?
Jashin-chan...
Jashin-chan...
She's dead...
Elle est morte.
She sounded so happy when she called me earlier.
Elle avait l'air si heureuse quand elle m'a appelée, tout à l'heure.
Jashin-chan!
Jashin-chan !
Your reaction!
Ta réaction !
Your face!
Ta tête !
I peeked through the closet...
J'ai regardé par le placard.
It was priceless! You should've seen it!
Tu aurais dû voir ça !
Ouch, I laughed so hard I fell over.
Aïe. J'ai tellement ri que je suis tombée.
That's just the skin I shed.
C'est juste ma mue.
Remember? I shed my skin once every few thousand years.
Tu te souviens ? Je mue tous les 1000 ans.
And today was the day.
C'était aujourd'hui.
So, I thought of this prank and called you.
J'ai pensé à cette farce et je t'ai appelée.
You really thought I died?
Tu as cru que j'étais morte ?
Of course not, right?
Bien sûr que non, pas vrai ?
Hey, what's wrong?
Ça... Ça ne va pas ?
Did you really think that was funny?
Tu as vraiment trouvé ça drôle ?
You have no idea how devastated I would be if you were gone.
Tu n'as pas idée à quel point je serais anéantie si tu mourais.
This isn't good...
Mince, ça craint.
Medusa's in passive-aggressive mode!
Medusa est en mode passif-agressif !
Let me explain.
Je vous explique.
Medusa gets passive-aggressive when she's mad to the max!
Medusa devient passive-agressive quand elle est furieuse.
Another phenomenon that happens once every few thousand years...
Un autre phénomène qui se produit tous les millénaires,
Medusa's passive-aggressive mode.
le mode passif-agressif de Medusa.
Two rare events aligned with one another.
Deux évènements rares qui coïncident.
It's like celebrating Christmas and New Year's at once.
C'est comme fêter Noël et le Nouvel An en même temps.
Please excuse me now.
Si tu veux bien m'excuser.
I won't be back for a while.
Je ne reviendrai pas tout de suite.
She's pissed.
Elle est furieuse.
I don't care about you anymore!
Je n'en ai plus rien à faire de toi !
I'm never coming back!
Je ne reviendrai jamais !
She's not all cutesy like usual.
Elle n'est pas mièvre comme d'habitude.
Don't leave, Medusa!
Ne pars pas, Medusa !
You know I suffer from nervous gastritis!
Tu sais que je souffre de gastrite nerveuse.
If you leave me like this,
Si tu me laisses comme ça,
my tummy will get all messed up,
mon ventre fera des siennes
and I'll worry myself to death!
et je m'inquièterai jusqu'à en mourir !
I admit, I crossed the line.
Je reconnais que j'ai dépassé les bornes.
I'm sorry.
Je suis désolée.
I didn't think you would get so upset.
Je ne pensais pas que ça te bouleverserait.
I'm done. Bye.
C'est fini. Au revoir.
Wait!
Attends !
Forgive me, Medusa! You're killing me!
Pardonne-moi, Medusa !
Medusa...
Medusa.
My tummy...
Mon ventre.
Just kidding. That was payback.
Je t'ai eue ! C'était pour me venger.
I'll never leave you.
Je ne te quitterai jamais.
Medusa!
Medusa !
You crossed the line!
Tu as dépassé les bornes !
Go easy on those pranks, okay?
Vas-y mollo sur les farces, compris ?
Yeah, of course. I'm sorry!
Oui. Je suis désolée !
I'll never do it again.
Je ne le referai jamais !
There, there.
Allons, allons.
I'm home.
Je suis rentrée.
Welcome back!
Salut !
Fresh Moon is so tasty!
Les Fresh Moon, c'est trop bon.
This creamy texture goes so well with coffee.
Cette texture crémeuse va si bien avec le café.
It goes well with tea too. Want some more?
Ça va bien avec le thé aussi. Tu en veux un autre ?
-I'll unwrap it for you. -Thanks!
- Je l'ouvre pour toi. - Merci !
Lovey-dovey as usual.
Bien mièvres, comme d'habitude.
Say, "Ah."
Dis : "Ah !"
Delicious!
Trop bon.
Get it off for me.
Enlève-le-moi.
Dropkick on her! Yeah her! I’ll take you down again!
Dropkick pour elle, oui, elle Je finirai par t'avoir
Hate you! Love doesn’t exist in this world
Je te déteste L'amour n'existe pas dans ce monde
Fear the dropkick! An Angel looks for her halo
Crains le dropkick Un ange cherche son auréole
As she starves to death!
Alors qu'elle meurt de faim
It’s a love and hate relationship,
C'est une relation d'amour et de haine
can’t leave each other alone
Elles ne peuvent pas se quitter
Like a galaxy-bursting shooting star!
Comme une étoile filante Qui traverse la galaxie
Slowly, slowly, sneak up and DIE!
Lentement, lentement Approche-toi et meurs !
Test my heart, don’t stop
Eprouve mon cœur, n'arrête pas
Let’s go! Dream on! No matter human, angel or devil
Allez, rêve Humain, ange ou démone
We’re a happy family La la la
Nous sommes une famille heureuse
Let me say, I love you!!
Sache que je t'aime
When all is said and done
Quand tout sera fini
I’m home! Welcome back, it’s hot pot tonight!
Je suis rentrée Bienvenue, il y a du ragoût ce soir
Come, gather everyone! Let’s enjoy this meal!
Réunissons-nous Profitons de ce repas
For another crazy tomorrow
Pour un lendemain fou
What next? What next? In the end, Wakeup!
Quoi, ensuite ? Finalement, réveille-toi
Insanity and screaming gnaw at peoples' hearts.
La folie et les cris rongent le cœur des gens.
As justice runs rampage, the city is colored with demons' blood.
La justice se déchaîne, le sang des démons teinte la ville.
The angels are in despair.
Les anges sont désespérés.
Dropkick on My Devil! We'll dive into your heart in the next episode too!
Dropkick on My Devil!